Repository: lipnpn/myFindCode
Catalog: 工具/美图/Resources/Strings/*.lproj/CardToolLanguage.strings
Languages: zh_hans

# Create_Card_Title
source: Make Cards
zh_hans: 制作拓卡

# TakePic
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# PickPic
source: Album
zh_hans: 相册

# Button_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Button_Cofirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# Button_Back
source: Back
zh_hans: 返回

# Cofirm_Back
source: Confirm Back
zh_hans: 确认返回

# input_message_tips
source: 1. Long press on the photo to enter text; 2. Tap on the text to edit the text content; 3. Double tap on the text to change the text style;
zh_hans: 1. 长按照片可输入文字; 2. 单击文字可编辑文本内容; 3. 双击文字可改变文本风格;

source: Face
zh_hans: 变脸

source: Face Detector
zh_hans: 人脸识别

source: Face Changing
zh_hans: 点击换脸

# FaceNoExisted
source: Face hasn't existed
zh_hans: 未检测出人脸

# BackgroundBlur
source: Blur Background
zh_hans: 背景模糊

source: Original
zh_hans: 源图

# BlurCircular
source: Blur1
zh_hans: 模糊1

# BlurBand
source: Blur2
zh_hans: 模糊2

# SpotLight
source: Spot
zh_hans: 聚光灯

# effect_tips
source: Image Effect: 1. 'Spot' is spot light; 2. 'Blur1' is blur background by circular; 3. 'Blur2' is blur background by band; 4. Support tap, pan, pinch and rotate operation.
zh_hans: 图形特效: 1. 聚光灯; 2. 圆形背景模糊; 3. 线形背景模糊; 4. 支持点击、移动、放大/缩小、旋转等操作.

# nav_title_preview
source: Preview
zh_hans: 预览

# nav_title_specialefficacy
source: Effects
zh_hans: 特效

# NoExistedPhoto
source: Photo or Video is empty
zh_hans: 没有照片或视频

# SyncPhoto
source: Please synchronizing into your iPhone by iTunes.
zh_hans: 您可以使用 iTunes 将照片和视频 同步到 iPhone

# NoSupport
source: The photo or video has been supported.
zh_hans: 此应用无法使用您的照片或视频

# SettingHint
source: You may enable by 'Privacy' of Setting
zh_hans: 您可以在「隐私设置」中启用存取

source: Unknown
zh_hans: 未知

# WechatSession
source: Wechat friend
zh_hans: 微信好友

source: Wechat Timeline
zh_hans: 微信朋友圈

source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博

source: Photo Effects
zh_hans: 照片特效

source: CustomBeauty
zh_hans: 私人定制

source: PhotoBeautify
zh_hans: 美图(MV)

source: VideoBeautify
zh_hans: 美视(MV)

source: Custom
zh_hans: 定制

source: All Fonts
zh_hans: 全部字体

source: Font Style Sample
zh_hans: Font Sample - (字体样式)

# FontName
source: Noteworthy-Bold
zh_hans: FrLt DFGirl

# FontNameJingLei
source: FZJingLei
zh_hans: 徐静蕾字体

# FontNameGirl
source: Girl
zh_hans: 少女幼圆字体

# FontNameMini
source: Mini
zh_hans: 迷你简启体

# FontNameSketchyComic
source: Sketchy Comic
zh_hans: 素描字体(英)

# FontNameInkSpecial
source: Ink Special
zh_hans: 水墨字体(英)

# FontNamePokerStyle
source: Poker Style
zh_hans: 扑克字体(英)

# FontNameMuscle
source: Muscle CRE
zh_hans: 肌肉型字体(英)

# FontNameCartoon
source: Cartoon Bones
zh_hans: 卡通字体(英)

# FontNameTeamCaptain
source: Team Captain
zh_hans: Team Captain(英)

# FontNameBlackJack
source: Black Jack
zh_hans: Black Jack(英)

# FontNameCaptureIt
source: Capture it
zh_hans: Capture it(英)

# FontNamePacifico
source: Pacifico
zh_hans: Pacifico(英)

# FontNameWindsong
source: Windsong
zh_hans: Windsong(英)

# FontNameSeasideResortNF
source: Seaside Resort
zh_hans: Seaside Resort(英)

# FontNameNoteworthy
source: Noteworthy-Bold
zh_hans: Noteworthy-Bold(英)

# FontNameAcademyEngraveLet
source: AcademyEngravedLetPlain
zh_hans: AcademyEngravedLetPlain(英)

source: Done
zh_hans: 完成

# Pattern
source: Effect
zh_hans: 特效

source: Color
zh_hans: 颜色

source: Font
zh_hans: 字体

source: Change Font
zh_hans: 改变字体

source: Change Style
zh_hans: 改变风格

source: Change Color
zh_hans: 改变颜色

# ChangePattern
source: Change Effect
zh_hans: 改变特效

# ChangeDescription
source: Tap here to change the font attributes
zh_hans: 通过这儿可以改变字体属性

# FontStyleDefault
source: Default
zh_hans: 默认

# FontStyleShadow
source: Shadow
zh_hans: 阴影

# FontStyleEmboss
source: Emboss
zh_hans: 浮雕

# FontStyleGradientFill
source: Gradient
zh_hans: 渐变

# FontStyleRainbow
source: Rainbow
zh_hans: 彩虹

# FontStyleSynthesis
source: Cloud Drift
zh_hans: 浮云

source: Export
zh_hans: 导出

# UsageHint
source: Click to start
zh_hans: 点击开始

# AppName
source: BeautyHour
zh_hans: 美图

# AppCreated
source: Created by BeautyHour
zh_hans: ‘BeautyHour’创建

# AppDescription
source: 'BeautyHour' is an innovative full graphic Software. Invite you to join!
zh_hans: 'BeautyHour'是一款新意十足的图形软件，邀请你参与!

# AppContent
source: Share
zh_hans: 分享

# AppDefaultContent
source: BeautyHour invite you to join!
zh_hans: BeautyHour邀请你参与!

# ShareOthers
source: Share on Others
zh_hans: 分享到其它

# ShareFacebook
source: Share on Facebook
zh_hans: 分享到Facebook

# ShareTwitter
source: Share on Twitter
zh_hans: 分享到Twitter

# ShareSinaWeibo
source: Share on SinaWeibo
zh_hans: 分享到新浪微博

# ShareWechat
source: Share on Wechat
zh_hans: 分享到微信朋友圈

# WeixiInstallError
source: Sorry, Wechat hasn't been installed on this device. Please install it first.
zh_hans: 抱歉，这台设备还未安装微信，请在分享前先安装它！

# TwitterInvalidTitle
source: No Twitter Accounts
zh_hans: Twitter帐户不存在

# TWitterInvalidContent
source: There are no Twitter accounts configured. You can add or create a Twitter account in system 'Settings'.
zh_hans: 这儿没有配置Twitter帐户, 你可以在系统'设置'中添加它.

# FacebookInvalidTitle
source: No Facebook Accounts
zh_hans: Facebook帐户不存在

# FacebookInvalidContent
source: There are no Facebook accounts configured. You can add or create a Facebook account in system 'Settings'.
zh_hans: 这儿没有配置Facebook帐户, 你可以在系统'设置'中添加它.

source: Setting
zh_hans: 设置

source: OK
zh_hans: 确定

source: Filter
zh_hans: 滤镜

source: Save
zh_hans: 保存

# DoAgain
source: Do It Again
zh_hans: 在做一张

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Success
zh_hans: 成功

# SaveSuccess
source: The photo has been Saved!
zh_hans: 照片已保存到相册!

source: Failed
zh_hans: 失败

# Choose
source: Added
zh_hans: 选择了

# PhotoCount
source: Photos
zh_hans: 张照片

# PhotoHint
source: Added %ld Photos
zh_hans: 已选择 %ld 张照片

# VideoHint
source: Added %ld Videos
zh_hans: 已选择 %ld 部视频

# PhotoVideoHint
source: Added %ld Items
zh_hans: 已选择 %ld 个项目

# PhotoHintHalf
source: %ld Photos
zh_hans: %ld 张照片

# VideoHintHalf
source: %ld videos
zh_hans: %ld 部视频

# PhotoVideoHintHalf
source: %ld Photos, %ld Videos
zh_hans: %ld 张照片, %ld 部视频

# card_title_mood
source: Mood
zh_hans: 心情

# card_essay_decoration
source: Sticker
zh_hans: 装饰

# card_essay_decoration_potho_title
source: Sticker Photo
zh_hans: 装饰图片

# card_meitu_title
source: Beauty Hour
zh_hans: 美图

# card_meitu_start_pintu
source: Splice
zh_hans: 拼图

# card_meitu_album
source: Album
zh_hans: 相册

# card_meitu_complete
source: Finish
zh_hans: 完成

# card_meitu_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# card_meitu_imagegroup_imagecount
source: %ld photos
zh_hans: %ld 张照片

# card_meitu_ready_add_image_count
source: Added %d Photos
zh_hans: 已经添加了%d张照片

# card_meitu_max_image_prompt
source: Warm Tip
zh_hans: 温馨提示

# card_meitu_max_image_prompttext
source: BeautyHour need less than 6 photos.
zh_hans: 最多只能选择5张图片哦～

# card_meitu_max_image_count_less_than_two
source: BeautyHour need more than 1 photo.
zh_hans: 至少需要1张图片哦～

# card_meitu_storyboard
source: Puzzle
zh_hans: 拼图

# card_meitu_poster
source: Freedoom
zh_hans: 自由

# card_meitu_splice
source: Splice
zh_hans: 拼接

# card_meitu_board
source: Border
zh_hans: 边框

# card_meitu_edit
source: Add/Delete
zh_hans: 添加/删除

# card_meitu_board_list_title
source: Border List
zh_hans: 边框列表

# card_select_image_pingtu
source: Puzzle
zh_hans: 拼图

# card_select_image_once
source: Single
zh_hans: 单图

# card_take_pic
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# card_pick_pic
source: Choose Photo
zh_hans: 选择照片

# card_meitu_max_image_promptDetermine
source: OK
zh_hans: 确定

# card_meitu_add_image
source: Add Photo
zh_hans: 添加图片

# Video_Processing
source: Processing
zh_hans: 正在处理...

source: Error
zh_hans: 错误

# Cofirm Back
source: Confirm Back
zh_hans: 确认返回

# select_music
source: Music
zh_hans: 音乐

# select_record
source: Record
zh_hans: 录音

# Press_Button_Recording
source: Hold On
zh_hans: 按住开始录音
